大作业1题目：基于贝叶斯决策的像素点分类
时间节点：     10月7日24:00之前
提交内容：     程序文件以及方案和结果(用ppt的形式),写上成员的姓名及学号
提交方式：     打包文件夹(姓名来命名)发送到7302609@qq.com
已知：            来自于两类的像素灰度值和颜色rgb值
要求：            对新的一副图像中的Nemo鱼的像素点进行分类，采用基于贝叶斯决策的方法
                      并对结果进行可视化


文件说明：

1. 309.bmp是需要分割的图像，只要求对鱼的部分进行分割
2. array_sample.mat是用于训练的matlab格式的样本数据，其中每一行代表一个样本信息，第1列为其灰度值，第2-4列分别对应r,g,b颜色值，     最后一列代表label信息，其中1代表属于第一类，-1代表属于第二类
3. Mask.mat为一个二值图像，通过源图像与该图像的点乘运算即可得到需要分割的目标，即nemo鱼的部分。

大家可以先基于灰度值做一次分割，再做基于彩色信息的分割；想要加分的有能力的同学可以考虑忽略掉label信息，通过EM算法做分割。
